Hai, selamat datang kembali.
Saatnya menulis radix sort.
Jadi jika kita jika Anda menonton video pada metode pembantu itu sebenarnya hal yang lebih sulit.
Sekarang kita hanya memanggil metode penolong itu beberapa kali dalam satu lingkaran dan kita membuat ember.
Dan itu semacam itu.
Jadi, inilah kode semu jika Anda ingin menambahkan ini sendiri, fungsi Find yang menerima daftar angka,
sebut saja radix sort sesuatu seperti itu dan kemudian hal pertama yang harus kita lakukan adalah mencari tahu
berapa banyak digit yang dimiliki oleh angka terbesar.
Yah kami baru saja menulis metode itu.
Sebagian besar digit jika kita kembali ke sini kita perlu mencari tahu nomor mana yang memiliki jumlah digit terbesar atau berapa jumlah
digit terbesar dalam salah satu dari angka-angka ini.
Dan dalam hal ini empat.
Ada beberapa angka empat digit dengan ini lebih dari pasangan.
Jadi kita perlu mengulang empat kali karena kita perlu mengurutkannya menjadi ember untuk digit
ini digit ini.
Digit ini yang ini dan yang ini hingga empat kali berbeda.
Jika kita memiliki angka enam digit, kita perlu melakukannya enam kali.
Jadi, begitu Anda mengetahui bahwa menggunakan metode yang baru saja kami definisikan kembali di sini, maka Anda
perlu memulai loop dari nol hingga jumlah digit terbesar.
Jadi untuk melakukan ini empat kali kita harus beralih dari nol ke 1 ke 2 menjadi 3.
Dan setiap kali melalui kita akan membuat ember untuk setiap digit.
Sekarang ember hanyalah array kosong.
Jadi kita akan memiliki array yang memiliki 10 ras Subba.
Begitulah cara saya melakukannya.
Dan di sana mereka semua mulai kosong.
Jadi indeks 0 array ini dimulai sebagai indeks array kosong yang merupakan array kosong.
Dan kemudian setiap kali melalui loop ini kita akan mengambil setiap nomor meletakkannya di ember yang benar berdasarkan
itu.
Tidak apa-apa.
Itu hal yang sangat sulit untuk mengatakan itu digit kasus.
Artinya, apa pun loop ini kita mulai dari nol.
Kita akan meletakkannya di setiap nomor di slot tempat yang benar, menggunakan angka nol dengan angka.
Dan kemudian digit pertama adalah digit kedua.
Jadi jika kita pergi ke sini dengan benar jika kita menjalankan sortir, hal pertama yang kita lakukan.
Jadi kami membuat ember ini.
Inilah 10 ember kami.
Masing-masing adalah array di dalam satu array yang lebih besar dengan 10 slot.
Dan ini adalah indeks 0.
Ini juga indeks 1 indeks.
Jadi semua yang kita lakukan untuk nomor mana saja yang berikutnya.
Baiklah.
Jadi ketika kita mengambil angka 0 dengan angka yang juga nol.
Jadi kami mengambil nomor ini dan memasukkannya ke dalam slot indeks nol nol dan kami terus berjalan.
Jadi di sini kita pergi kita mengambil nol dengan Jumlah ini kita sudah menulis metode pembantu untuk melakukan itu.
Kami menyebutnya bahwa apa yang kami sebut digit mendapatkan digit sesuatu seperti itu.
Jadi dapatkan digit angka 0 akan memberi kita 7.
Jadi kami menempatkan seluruh nomor di slot 7.
Jadi kita teruskan itu.
Dan kemudian saat berikutnya melalui loop kita kita akan melihat indeks satu dan kemudian indeks dua
indeks tiga.
Dan hal lain yang harus kita lakukan adalah mengganti array kita yang ada dengan nilai-nilai dalam bucket.
Jadi ini adalah tempat kami memesan ulang sedikit.
Jadi, dalam contoh ini, Anda tahu kami menempatkan semuanya dalam ember yang benar dapat mempercepat ini sedikit.
Dan kemudian pada titik ini kami mereformasi mereka menjadi hampir menggunakan urutan mereka saat ini.
Dan ada cara yang mudah.
Ada beberapa cara mudah untuk melakukan itu.
Anda tidak perlu mengulang secara manual dan melakukan ini.
Saya hanya akan menyatukan ke dalam array baru dan jadi kami hanya menyimpan pesanan itu dan kemudian kami
memulai prosesnya.
Jadi akan ada dua loop.
Ada lingkaran luar yang terjadi empat kali.
Jadi kita melihat angka 1 atau 0 dan semua angka digit 1 dan semua angka 2 3 dan angka-angka
dan kemudian kita membutuhkan lingkaran dalam untuk benar-benar melakukan sesuatu pada setiap angka dalam daftar.
BAIK.
Dan kemudian di bagian paling belakang tidak daftar.
Jadi saya akan menerapkan ini di video berikutnya.
Benar-benar baik jika yang ini sedikit menantang.
Maksud saya selalu menyenangkan.
Ini bukan tempat saya untuk mengatakan itu, tetapi ini adalah salah satu yang saya pikir
jika Anda melihat kode itu sendiri solusinya mengabaikan matematika aktual dari video terakhir tentang menemukan angka dan log
10 dan mengatasinya Anda tahu Maggiolo dan semua itu logika dalam fungsi penyortiran itu sendiri relatif mudah.
Jadi kami akan melakukannya di video berikutnya.